welcome back we're loving single board
Üdvözöljük, hogy szeretjük az egyetlen táblát
computers here on category five TV and
számítógépek itt öt kategóriás TV és
this week we're looking at the Odroid c2
ezen a héten az Odroid c2-re nézünk
just a quick unboxing for you you can
csak egy gyors kijavítás az Ön számára
get these at camp five dot TV slash
ezeket a tábort öt pont TV-sávban kapja meg
Odroid for well currently 46 dollars
Odroid a jelenleg 46 dollárért
u.s. they're not an expensive board
nekünk nem egy drága fórum
quickly in the box that's it a little
gyorsan a dobozban ez egy kicsit
bit of instructions there and the single
az utasítások és az egyetlen
board computer itself
maga a fedélzeti számítógép
they require scissors so bring your
szükségük van ollóra, hogy hozza el
scissors with you folks and just reach
olló az emberek és csak elérje
over here thankfully I have some handy
szerencsére itt van néhány praktikus
there you are the Odroid c2 is a 1.5
ott vagy az Odroid c2 egy 1.5
gigahertz 64-bit quad-core processor
gigahertz 64 bites négymagos processzor
single board computer so it's it's quite
egyetlen fedélzeti számítógép, így elég
powerful quite fast especially for this
különösen erőteljesen erőteljes
price point at 46 dollars I'm very keen
áron 46 dollárt Én nagyon szívesen
to find out what the giggle score on
hogy megtudja , mi a bajka
this is this is powerful enough to use
ez elég erős ahhoz, hogy használhassa
as a home theater system it's got 4k 6
mint házimozi rendszer 4k 6-os
th DMI output you could even use it as a
A DMI kimenet akkor is használható , mint a
general-purpose computer if you want to
általános célú számítógép
use it for just like web browsing and
használja azt a webes böngészéshez és
you know generally getting online with a
tudod, hogy általában online van egy
single-board computer this has
Egyetlen fedélzeti számítógép ennek
definitely got enough power for you it's
mindenképpen elég energiát kapott neked
got 2 gigabytes of ddr3 RAM Gigabit
2 gigabájtnyi ddr3 RAM Gigabit
Ethernet it's got 4 USB 2.0 ports and I
Az Etherneten 4 USB 2.0 port van, és I
did see also we've got USB OTG over here
látta azt is , hogy itt van az USB OTG
as well we've got a GPIO 40 pin we've
valamint megvan a GPIO 40 pin voltunk
got infrared this guy I mean this really
infravörösnek találtam ezt a fickót , azt hiszem, ez tényleg
strikes me as something that I could use
úgy találja, hogy valamit használhatok
for development if you want to just kind
a fejlesztéshez, ha csak kedves
of mess around with the GPIO with
a GPIO-val együtt
infrared you've got a couple of
infravörös van egy pár
different options there if you want to
különféle opciók , ha szeretné
start kind of messing around with being
kezdje a fajta rendetlenséget
a maker this looks like a fantastic
ez a készítő fantasztikusnak tűnik
board I like that it came with the
fórumon szeretem, hogy jött a
heatsink built in this is something that
A benne épített hűtőborda valami
I didn't have to purchase separately I
Nem kellett külön megvásárolnom I
did not have to install it this came on
nem kell telepíteni ezt érkezett
the on the single board computer which I
az egyetlen fedélzeti számítógépen, amelyet én
really really
tényleg tényleg
we've been looking at home automation
az otthoni automatizálást kerestük
smart home this would make a great
okos otthon, ez nagyszerű lenne
controller for that as well we've got a
a vezérlőnek is van egy
microSD port here as well as emmc and
microSD port, valamint emmc és
when I say microSD I should say that is
amikor azt mondom, hogy a microSD-nek azt kell mondanom
uhs-1 so it's going to be faster than
uhs-1 így gyorsabb lesz
just a standard like a Raspberry Pi
csak egy olyan szabvány, mint egy Raspberry Pi
microSD port and that's all there is to
microSD port, és ez minden
that I mean it's pretty basic as far as
azt értem, hogy elég alapos
what you see is what you get
amit látsz, amit kapsz
we've seen enough single board computers
elég egyetlen fedélzeti számítógépet látunk
to see what we're looking at here but
hogy mit keresünk itt, hanem
what can we actually put this in I'm
mit tehetünk valójában én
really really excited about a company
tényleg nagyon izgatott a cégről
called K KS b k KS B cases we're gonna
K KS bk KS B esetnek nevezzük
have all of this stuff at cat5 dot TV
van ez a cucc a cat5 dot TV-n
slash Odroid but check this out k KS B
Slash Odroid, de ellenőrizze ezt k KS B
has sent us a c2 case and what they're
küldött nekünk egy c2-es ügyet, és mi is
doing is they're doing steel cases for
csinálva acél eseteket csinálnak
single board computers if I can get into
egy fedélzeti számítógépek, ha be tudok lépni
this let's get a look at this because I
Nézzük ezt, mert én
really want to have nice cases for my
igazán szeretnék szép eseteket az én
single board computers and that is
egy fedélzeti számítógépek és ez az
exactly what k KS B is doing there we
Pontosan mit k KS B csinál ott vagyunk
are so this is this is not plastic this
így van ez nem ez műanyag
is steel I've got a couple of screws
acél van pár csavarral
there and the top housing as well so
ott, és a ház felső is, így
presumably I'm gonna be able just to put
feltehetőleg csak fel tudok tenni
that right in here the c2 there we go
hogy itt a c2 ott megyünk
beautiful look at that and this now we
gyönyörű pillantás erre, és most mi
do have four screw holes and we would
négy csavarlyuk van, és mi lenne
screw those in for a permanent
csavarja be őket egy állandó helyre
installation for today I'm just kind of
telepítés ma én csak egyfajta
showing you how this works just to line
megmutatja , hogyan működik ez csak egy vonalra
up everything there
mindent ott
and there we go beautiful little case
és ott szép kis esetünk van
from KSP so that is the c2 in a cake ASB
a KSP-ből, így a c2 egy torta ASB-ben
case for the c2 and that is a nice
a c2 esetében ez egy szép
strong steel case
erős acél tok
now I haven't screwed down the c2 so
most már nem csavartam le a c2-et
it's a little bit off off its axis there
ez egy kicsit le a tengelyéből
but of course you're gonna screw that
de persze azt fogod csavarni
into the case to install that just four
az esetre csak négyet kell telepíteni
screws that are included with it but
csavarok , amelyek tartoznak hozzá, de
that is absolutely gorgeous they've
ez teljesen gyönyörű
noticed on the case as well to leave a
észrevette az ügyet is, hogy elhagyja a
hole on opening for the infrared that's
lyuk nyílás az infravörös, ami
all in there as well check it out cap v
minden ott van, és ellenőrizze a kupakot v
dot t-- v /o droid that is the c2
dot - v / o droid, azaz a c2
[Music]
[Zene]